时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯
因悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前
这是路飞和艾斯两兄弟的故事
为了实现约定
分别踏上旅程!
时间稍稍向前追溯
天龙人的船到达哥雅王国的当天夜里
东海某个海域的一座小村庄
看到了吗 白天出现的那个脸超大的人
我还是第一次见到长成那样的人
快看啊 船也好大
580 581
582 583 584...
慢死了啦 龙
想让我们等到什么时候啊
抱歉
我问你 那是?
这真是太惨了
快给他治疗 十万火急
收到
真是的 你究竟到哪儿磨蹭去了
去参观世界贵族的仪式了
你为什么要瞒着我一个人擅自去那种地方啊
因为要是和你一起的话 就会显得格外显眼
我的脸 这个...
我们必须尽快储备好力量
粮食呢
从村子的道场那里得到了一些救济
出航吧 返回巴鲁迪哥
时光飞逝 结束了世界政府视察的哥雅王国
破烂儿来了
人们又重复着过去的一切
垃圾山又变回了垃圾山
我上了 艾斯
橡皮
「手枪」
那算什么啊 根本就打不到人嘛
不管威力有多大 要是打不到人的话就没有意义哦
橡皮果然还是不适合战斗啊
吵死了 给我闭嘴
什么啊 难道我说错了吗
你就做个不怕打击的旱鸭子就够了吧
别小看橡皮果实 总有一天我要打哭了你
我已经想出比手枪还要厉害的招数了
路飞 厉害啊
你的手臂比昨天伸得更长了啊
萨波 你实在是太惯着路飞了
我果然变强了啊 比昨天要强
喂 萨波
萨波是多么善良的哥哥啊
什么啊 你是说我死了要更好吗
我可没那么说吧
这跟说了有什么区别啊
好痛
萨波他就没那么狠地打过我
你说什么
什么啊 再对我温柔点嘛
我不要
我建立了独立国家
国家?
我也是
这次又想搞什么啊
我们要积攒独立生存的力量
你们是达丹国的
浴缸偶尔会借用一下
艾斯 快来帮忙啊 是熊啊
你不是要独立生存吗
可恶
路飞
达丹国的人在吗
路飞他受伤了 快点给他治疗
马格拉 拜托了 快救救路飞
好了好了 赶紧进屋
好了好了 这可不是开玩笑的事啊
要是伤口再深一点的话 连生命都会有危险的
那是至今为止 你们3个一起战斗过的猛兽吧
全都怪我
我明明清楚孤军奋战并不能证明一个人的强大
我真是太没用了 没用到家了
艾斯...
对不起 路飞
对不起
大家
玛其诺大老远地给咱送酒来了
想学打招呼的方法?
你吹的是什么风啊
我毕竟是路飞的大哥
将来得去向
那个照顾过弟弟的红发船长打声招呼才合乎情理吧
你干嘛啊
对不起
好吧 那我就教教你
那么首先...
吃霸王餐啦
站住
我们忘了一件重要的事
对了
多谢款待
给...给我闭嘴 小鬼们 快付钱
今天我一定要赢
好啊
今天吃熊肉火锅啦
艾斯 17岁
路飞 14岁
注意安全啊 艾斯
再见了 路飞
我先走一步了
3年后我出海的时候 也会变得更强的
加油啊 艾斯
多保重啊
注意别感冒啊
等着吧 我马上就会扬名世界的
暗中成长起来的海贼王的儿子艾斯
从科尔伯山的海岸静静地出航了
他走了啊
真是的 不知道卡普那家伙会怎么说
由你来抚养他 达丹
怎么会...是谁的孩子
头儿
艾斯那家伙走了啊
是吗
到头来被卡普骂的人还得是我啊
真是个叫人没辙的臭小鬼
说起来 艾斯给头儿带了句话
什么啊 最后的最后还要对我发牢骚吗
他说“承蒙照顾了 谢谢”
开什么玩笑啊 那个混小子
头儿难道您哭了吗
人家才没哭呢 混账东西
我还有3年
橡皮 「手枪」
可恶 稍稍打偏了吗
真可惜啊 路飞
试试再把重心降低些 怎么样啊
橡皮 「手枪」
我要变得更强
更强
几个月后
路飞 报纸报纸
怎么了
这个这个
好厉害 艾斯出名啦
连海贼船和伙伴们都上报了
好厉害啊 艾斯他好厉害啊
我绝不能输给他
3年后
路飞 17岁
我说 我说
我就要走了 你们不去送我吗
我说
吵死了
虽然村长和玛其诺没事
但是风车村的家伙们会害怕的吧
要是我们下山的话
可是啊...
行了 快滚吧
是吗
那么大家 感谢你们一直以来的照顾了
谢什么谢啊 怪让人害羞的
好了好了 多保重啊
我知道了
对了
达丹 虽然我讨厌山贼啦
吵死了 臭小鬼
但我却很喜欢你们
别胡说八道了 快他妈滚吧 混账东西
妈的 兄弟俩全一个德行
什么啊 你哭了吗
人家都说没哭了
多恩岛 哥雅王国边境 风车村
机会难得 就用我的旧渔船吧 路飞
你那艘小船 马上就会沉底的
你那不就是小舟吗
这样就行啦 我这才刚起步呢
萨波
你快看啊 我也要出海啦
萨波是第一个 艾斯是第二个
虽然我是第三个 但是绝不会输给你们的
等着我啊 艾斯
我马上就追上你
怎么了 路飞 又嚷嚷又嘟囔的
是什么咒语吗
才不是咒语 是战书啦
艾斯是谁啊
不知道
那我就走了啊
终于还是走了呢 村长
以后该寂寞了
简直是村子的耻辱 竟然要当什么海贼
今天真是个出航的好天气啊
那是...
出来了吗 近海的霸主
你找错对手了啊
见识一下我锻炼了10年的招数吧
橡皮
「手枪」
知道厉害了吗 臭鱼
好厉害 一击就打倒了近海的霸主
那家伙变强了啊
首先是召集同伴
我想要10个人啊
然后是海贼旗
好的 走喽
海贼王
我当定了
时间回到现在
路飞在为哥哥艾斯的死而痛哭
路飞老弟
什么海贼王啊
我...
实在是太弱了
达丹以愤怒迎接回到风车村的卡普
另一方面 路飞依然沉浸在失去艾斯的悲伤和无力感之中
守护着悲痛欲绝的路飞的甚平脑中
浮现出了艾斯曾说过的某一番话
次回ONEPIECE
我好想见他们!
路飞泪水的呼喊
海贼王!我当定了!